En esta sessión, vamos a ver escenas del excelent film Bailando con Lobos (Dances with Wolves) protagonizada por Kevin Costner y Mary McDonnell. Vamos a exporar la ilusión de la separación que nos convence que tenemos que pelear y competir en este mundo en el que parece que no hay suficientes recursos para todos. Veremos como podemos disipar la ilusion y de este modo eliminar las barreras que no nos dejan unir on los demás y experimentar la mágia de la vida. Vamos a hablar de como podemos desarrollar una profunda confianza en nuestra naturaleza divina para proveernos de todo lo que necesitamos, sabiendo que nunca estamos separados de ella o de ninguno de los items que necesitamos para vivir una vida plena.