Realmente estas viviendo una vida autentica, conectado con la energía positiva, amor, ¿conectado con la maravillosa gente de este planeta? O normalmente te sientes desconectado de lo que realmente importa en la vida? 


¿Realmente confías en que todas tus necesidades serán satisfechas? O estás constantemente preocupado y con ansiadad?

Todos Somos Uno: Viviendo des de la Unidad y la Verdad

Verdad universal: Todos los seres vivos y no vivos de este universo están interconectados en el nivel más básico; aceptar esta verdad nos dara acceso a las maravillas y la magia de la vida,  y nos asegura que todas nuestras necesidades serán satisfechas sin ningun tipo de esfuerço. 

Pelicula: Bailando con lobos (Dancing with wolves)
Horario:
19:00 Bienvenida, Conoce y saluda a todos mientras tomas una copa de vino.
19:30 Empieza la sesión
20:45 “Pica-pica” y comentario en grupo
21:05 Actividades de grupo 
21:45 – 22:00 Finaliza la sesión
Precio: 6€ (incluye copa de vino y pica pica)

En esta sessión vamos a ver algunas escenas del exelente film Bailando con lobos (protagonizado por Kevin Costner y Mary McDonnell) exploraremos la ilusión de la separación que nos tiene inmnoticaos. Luego vamos a poder.
Vamos a hablar de como podemos confiar en nuestra escencia divina que nos proveera de todo lo que necesitamos, sabiendo que nunca estamos separados ni de la esencia ni de lo que necesitamos para 

En esta sesión, vamos a ver escenas del excelente film Bailando con Lobos (Dances with Wolves) protagonizada por Kevin Costner y Mary McDonnell. Vamos a explorar la ilusión de la separación que trata siempre de convencernos de que tenemos que pelear y competir en esta "jungla" un mundo en el que parece que no hay suficientes recursos para todos. Veremos cómo podemos disipar la ilusión y de este modo eliminar las barreras que no dejan que estemos unidos a los demás y experimentar la magia de la vida. Vamos a hablar también de cómo podemos desarrollar una profunda confianza en nuestra naturaleza divina para que ella nos proporcione todo lo que necesitamos, sabiendo que nunca estamos separados de ella o de ninguno de los items que necesitamos para vivir una vida plena.

Por favor trata de ver la película antes de venir al event, pero no te preocupes si no puedes. Veremos escenas de la película, ya sea en español o con susbtitulos en español. Por favor haz RSVP sólo si estás seguro que podrás asistir. Si estas dudando hasta le último minuto, simplemente ven. Gracias!
