¿Realmente estas viviendo una vida autentica, conectado con la energía positiva, amor, conectado con la maravillosa gente de este planeta? O ¿normalmente te sientes desconectado de lo que realmente importa en la vida? 

¿Realmente confías en que todas tus necesidades serán satisfechas? O ¿estás constantemente preocupada y con ansiedad?

Todos Somos Uno: Viviendo des de la Unidad y la Verdad

Verdad universal: Todos los seres vivos y no vivos de este universo están interconectados en el nivel más básico; aceptar esta verdad nos dará acceso a las maravillas y la magia de la vida, y nos asegura que todas nuestras necesidades serán satisfechas sin ningún tipo de esfuerzo. 

Película: Bailando con lobos (Dancing with wolves)
Programa:
19:00 Bienvenida! Conoce y saluda a todos mientras tomas una copa de vino
19:30 Empieza la sesión
20:45 “Pica-pica” y comentario en grupo
21:05 Actividades de grupo 
21:45 – 22:00 Finaliza la sesión
Precio: 6€ (incluye copa de vino y pica pica)

En esta sesión, vamos a ver escenas del excelente film Bailando con Lobos (Dances with Wolves) protagonizada por Kevin Costner y Mary McDonnell. Vamos a explorar la ilusión de la separación que trata siempre de convencernos de que tenemos que pelear y competir en esta "jungla", un mundo en el que parece que no hay suficientes recursos para todos. Veremos cómo podemos disipar la ilusión y de este modo eliminar las barreras que no dejan que estemos unidos a los demás y experimentar la magia de la vida. Vamos a hablar también de cómo podemos desarrollar una profunda confianza en nuestra naturaleza divina para que ella nos proporcione todo lo que necesitamos, sabiendo que nunca estamos separados de ella o de ninguno de los items que necesitamos para vivir una vida plena.

Por favor trata de ver la película antes de venir al evento, pero no te preocupes si no lo haces. Veremos escenas de la película, ya sea en español o con subtítulos en español. Por favor haz RSVP sólo si estás seguro que podrás asistir. Si estas dudando hasta le último minuto, simplemente ven. Gracias!
