Todo queremos tener éxito, libertad y felicidad. Sería bueno si pudiéramos combinar las verdades fundamentales de la espiritualidad y sabiduría antigua con las técnicas más eficaces de la psicología moderna, la cual nos permite lograr por fin la vida que realmente queremos en nuestros corazones. Además, estando activos y inspirados. Yo creo que es posible. Aunque es cierto que nadie tiene todas las soluciones para nuestros desafíos, creo que todos nosotros tenemos acceso a los principios (verdades) de la vida más importantes para que podamos superar nuestros obstáculos y conseguir una vida de magia y plenitud que merecemos. Es curioso que Hollywood nos pueda ayudar a conseguir esta meta. Yo utilizo segmentos de películas para ayudarnos a entender y integrar cada principio de vida haciendo el aprendizaje mucho más interesante. Además, hago ejercicios y actividades que son muy útiles al integrar esos principios para poder realizar cambios positivos y permanentes.

Cada sesión está dedicada a un principio (verdad fundamental) y una película distinta. Nuestras reuniones están creadas para gente que quiere:
1. Crear una vida plena, con sentido, profundidad, y felicidad
2. Conseguir éxito personal
3. Generar prosperidad, incluyendo riqueza financiera
4. Determinar la dirección apropiada en la vida, incluyendo la carrera y las relaciones personales
5. Descubrir sus sueños y su propósito de vida
6. Convertir sus sueños en realidad
7. Resolver asuntos de su pasado, superar sus miedos, y encontrar libertad personal verdadera
8. Entender mejor los misterios más grandes de la vida, como el significado de la vida
9. Disfruta cada día de la magia y alegría de la vida
10. Estar inspirados
